# Ice-Wiz
## აღწერა
მარტივი Top Down Survival ტიპის თამაში, რომლის მთავარი გმირი ყინულის ჯადოქარია, მოწინააღმდეგეები კი - ცეცხლის "სულები"

## გეიმფლეი
თამაში არის საკმაოდ მარტივი. მიზანია გადარჩენა. ფლეიერის კონტროლი ხდება მხოლოდ მაუსის მეშვეობით. კონტროლებზე დაწვრილებით, menu > controls ღილაკიდან გაიგებთ.

## რისი დამატება შეიძლებოდა
#### თამაშში, მოცემული პუნქტების გარდა საკმაოდ ბევრი კრეატიული რამის შემოღება შეიძლებოდა, რაც gameplay-ს უფრო საინტერესოს გახდიდა. მათ შორის, score და high score რა თქმა უნდა, რაც უკვე თამაშშია. გარდა ამისა, იყო რამდენიმე რისი იმპლემენტაციაც შეიძლებოდა და მომავალშიც ვისურვებდი:
1) Abilities - უნარები მეიჯის/ჯადოქრის, რომლებიც მტრების მოკვლასთან ერთად შეივსებოდა;
2) SFX / Music - ხმის ეფექტები და მუსიკა. ვინაიდან თამაში პიქსელ არტებითაა აწყობილი და ძველებური vibe აქვს, 8 bit background music თამაშს ბევრად გააცოცხლებდა;
3) Advanced Pathfinding - ამჟამინდელი გამოყენებული pathfinding საკმაოდ ერთფეროვანია. გარკვეული impassible თაილების დამატებით და A* pathfinding ალგორითმის შემოღებით AI-სთვის, თამაში ბევრად საინტერესო გახდებოდა;
4) Better Advancement - ზოგადად, თამაშის თანდათან უფრო კრეატიულად გართულება და უკეთესი level design. ამჟამად, ლეველები უბრალოდ wave-ებია რომელსაც უნდა გადაურჩე. შესაძლებელია ეს 'ტალღები' უფრო სხვანაირად გაზრდილიყო სირთულეში. მაგ: ბოსების დამატებით, ან სხვანაირი მოწინააღმდეგეების დამატებით.
5) Sprite Sheet Animations - ეს კი ერთ-ერთი ყველაზე მნიშვნელოვანი პუნქტია. სიარულისას უნდა ეტყობოდეს ჯადოქარს, როდის დადის და როდის ისვრის auto attack-ს. იგივეს თქმა შეიძლება მოწინააღმდეგეზეც.

## ბაგები
თამაში აიწყო ერთ კვირაში და გამოიარა ბევრი ბაგი, რომელთაგანაც უმეტესობა გასწორდა. სამწუხაროდ, დედლაინამდე ცოტახნით ადრე შეინიშნა რამდენიმე რომელთა გამოსწორება დროულად ვერ მოხერხდა:
1) როდესაც ფლეიერი შორდება attack range-ში მყოფ aggro მოწინააღმდეგეს, არის შანსი იმისა, რომ სანამ დანახვის რეინჯიდან არ წავა ფლეიერი, მოწინააღმდეგე მას აღარ გაეკიდოს;
2) მაინორ კამერის ბაგი, როდესაც კამერა locked არის, თუ მისი დანახვის range ცდება საზღვრებს, ამ დროს თუ unlocks ვუზავთ კამერას, ავტომატურად გადაცდენილი რჩება კამერა საზღვრებს, სანამ თვითონ არ დავაბრუნებთ საზღვრებში (თამაშში unlocked კამერა გაწევისას ჩვეულებრივ საზღვრებს არ ცდება).
